[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
More importantly,
والأهم من ذلك،
we need to find a reliable repair factory
نحتاج إلى إيجاد مصنع إصلاح موثوق
that can handle this job.
الشخص القادر على القيام بهذه المهمة.
Zhao!
تشاو!
Didn't I send you home?
ألم أرسلك إلى المنزل؟
Why are you back again?
لماذا عدت مجدداً؟
I found a solution.
لقد وجدت حلاً.
Come with me.
تعال معي.
How did you get here so quickly?
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
Seventh Day.
اليوم السابع.
Let me introduce someone to you.
دعني أقدم لك شخصاً ما.
Mr. Ren.
السيد رين.
This is Mr. Ren Guodong,
هذا السيد رن غودونغ،
the chief engineer at my dad's factory.
كبير المهندسين في مصنع والدي.
Mu told me you want to restore your car.
أخبرني مو أنك تريد ترميم سيارتك.
Why don't you two have a good talk?
لماذا لا تتحدثان حديثًا جيدًا؟
Uncle Ren.
العم رين.
I was wondering who Seventh Day
كنت أتساءل من هو اليوم السابع
Pan mentioned was.
كان ما ذكره بان هو.
Turns out it's you.
اتضح أنك أنت.
You brat,
يا لك من طفلٍ وقح،
you really won't give up until you hit a dead end.
لن تستسلم حقاً حتى تصل إلى طريق مسدود.
Where there's a will, there's a way.
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
Come in and let's talk.
تفضل بالدخول ودعنا نتحدث.
Wait for me.
الانتظار لي.
We need to replace this part here.
نحتاج إلى استبدال هذا الجزء هنا.
See? The front left longitudinal rail
أترى؟ السكة الطولية الأمامية اليسرى
is bent.
مثني.
And the water pump drive system has failed too.
كما تعطل نظام تشغيل مضخة المياه أيضاً.
This
هذا
is quite tricky.
الأمر معقد للغاية.
There are quite a few parts that need replacing,
هناك العديد من الأجزاء التي تحتاج إلى استبدال،
including the connecting rod bearings.
بما في ذلك محامل قضيب التوصيل.
-How is it? -Let's do it step by step.
- كيف حالك؟ - لنقم بذلك خطوة بخطوة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How did the talk go?
كيف سارت المحادثة؟
Let's go home first. I'll explain it to you then.
لنذهب إلى المنزل أولاً. سأشرح لك الأمر حينها.
I'm leaving. Thanks.
سأغادر. شكراً.
Does your dad know
هل يعلم والدك؟
they're fixing the car here?
هل يقومون بإصلاح السيارة هنا؟
Mu, you're here.
مو، أنت هنا.
Of course he does.
بالطبع يفعل.
How did you tell him?
كيف أخبرته؟
Right after you called me,
مباشرة بعد مكالمتك لي،
I told my dad right away.
أخبرت والدي على الفور.
I said if he didn't help me,
قلتُ له إن لم يساعدني،
I might fail the college entrance exam again this year.
قد أفشل في امتحان القبول الجامعي مرة أخرى هذا العام.
So you threatened your dad?
هل هددت والدك؟
I'm his only son anyway,
أنا ابنه الوحيد على أي حال،
and he wouldn't dare upset me right now.
ولن يجرؤ على إزعاجي الآن.
What if I pull out his oxygen tube when he's old?
ماذا لو قمت بإزالة أنبوب الأكسجين الخاص به عندما يكبر في السن؟
About this matter of Seventh Day, I...
بخصوص مسألة اليوم السابع، أنا...
Don't call him that.
لا تناديه بذلك.
Just call him Brandy.
ناديه براندي فقط.
Nobody calls him that anymore.
لم يعد أحد يناديه بذلك الاسم.
I told my dad
أخبرت والدي
about Brandy's situation.
بخصوص وضع براندي.
I thought he wouldn't agree,
ظننت أنه لن يوافق،
but he actually did.
لكنه فعل ذلك بالفعل.
He even assigned Mr. Ren to help me
بل إنه كلف السيد رين بمساعدتي
and let me clear out some space in the warehouse.
ودعني أفرغ بعض المساحة في المستودع.
He's just pretending he doesn't know anything.
إنه يتظاهر فقط بأنه لا يعرف شيئاً.
Later I asked my mom to feel him out,
وفي وقت لاحق طلبت من أمي أن تتحسس طباعه.
and that's when I found out Brandy
وعندها اكتشفت أمر براندي
has a personal feud
لديه عداء شخصي
with the owner of Wan.
مع مالك وان.
Your dad knows that, yet he still helped.
والدك يعلم ذلك، ومع ذلك فقد ساعدك.
He really is a businessman with a conscience.
إنه حقاً رجل أعمال ذو ضمير حي.
Then I'm the son of a businessman
إذن فأنا ابن رجل أعمال لديه ضمير.
Thank you, son of a businessman with a conscience.
شكراً لك يا ابن رجل أعمال ذي ضمير حي.
Study hard this year.
اجتهد في دراستك هذا العام.
I hope you get into college.
أتمنى أن تُقبل في الجامعة.
Wish me luck.
أتمنى لي التوفيق.
I'll try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Food's here.
الطعام وصل.
Sanlai, why are you here?
سانلاي، لماذا أنت هنا؟
I'm here to bring food for the little princess.
أنا هنا لأحضر الطعام للأميرة الصغيرة.
Take a break, Iron Cock!
خذ استراحة يا ديك الحديدي!
Come on, Yang, time to eat.
هيا يا يانغ، حان وقت تناول الطعام.
Coming!
آت!
Zhao, time to eat.
تشاو، حان وقت تناول الطعام.
Coming, Sanlai.
قادم يا سانلاي.
Here.
هنا.
What food do we have today?
ما هو الطعام الذي نتناوله اليوم؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
You're truly a dedicated logistics manager.
أنت حقاً مدير لوجستيات متفانٍ.
Here.
هنا.
Eat up.
تناول الطعام.
Sit down.
اجلس.
Thanks.
شكرًا.
Pan Kai.
بان كاي.
Stop studying. Time to eat.
توقف عن الدراسة. حان وقت تناول الطعام.
Coming, Sanlai.
قادم يا سانلاي.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Thanks.
شكرًا.
After dinner,
بعد العشاء،
please take Mu home for me.
أرجو أن تأخذ مو إلى المنزل نيابة عني.
No problem.
لا مشكلة.
Sir,
سيد،
this question is
هذا السؤال هو
(P²)/(2m).
(P²)/(2m).
Okay, thank you, sir.
حسناً، شكراً لك سيدي.
Zhao.
تشاو.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll remember this favor
سأتذكر هذه الخدمة
and repay it someday.
وسأسدده يوماً ما.
It's nothing.
لا شئ.
Just a small gesture.
مجرد لفتة بسيطة.
I'll be the one to repay you,
سأكون أنا من يرد لك الجميل،
not her.
ليست هي.
I wouldn't dare let her.
لن أجرؤ على السماح لها بذلك.
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
I just want to go in and grab a bottle of water.
أريد فقط أن أدخل وأشتري زجاجة ماء.
Water?
ماء؟
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
I'll take one.
سآخذ واحدة.
Okay.
تمام.
The car is over there.
السيارة هناك.
Brandy.
براندي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mu has already been sent home. Don't worry.
تم إرسال مو إلى المنزل بالفعل. لا تقلق.
Forget it. Just focus on fixing your car.
انسَ الأمر. ركّز فقط على إصلاح سيارتك.
I'm hanging up now.
سأغلق الخط الآن.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ اجعلها سريعة، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ أظهر موقفي المتعالي ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ اجعلها سريعة، لا تبطئ أبداً ♪
♪ Show my transcendent stance ♪
♪ أظهر موقفي المتعالي ♪
♪ Speeding love ♪
♪ حب سريع ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ أريد فقط أن أكون حراً ♪
♪ Shining star, heart on fire ♪
♪ نجمة متألقة، قلب متقد ♪
♪ The odds of winning are 100% ♪
♪ احتمالات الفوز هي 100% ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ اجعلوا اسمي معروفاً في جميع أنحاء العالم ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ انتظر وسترى ♪
I brought some late-night snacks for you all.
أحضرت لكم بعض الوجبات الخفيفة لتناولها في وقت متأخر من الليل.
Come and eat.
تعالوا وتناولوا الطعام.
-Thank you, Mu.
-شكراً لك يا مو.
Thanks, Mu.
شكراً لك يا مو.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm going out for some fresh air.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء النقي.
Let's sit down and eat.
هيا نجلس ونتناول الطعام.
Yes, yes.
نعم، نعم.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
You couldn't find me
لم تتمكن من العثور علي
and got worried?
وشعر بالقلق؟
I came to see Pan Kai.
جئت لرؤية بان كاي.
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
Well, finding Sanlai would be fine too.
حسنًا، العثور على سانلاي سيكون جيدًا أيضًا.
After his recent haircut,
بعد قص شعره مؤخراً،
he looks more attractive to me.
يبدو لي أكثر جاذبية.
So I'm not attractive to you anymore?
إذن لم أعد جذابة لك؟
I wouldn't dare say that.
لا أجرؤ على قول ذلك.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئاً.
Would you be willing to go back to Nanjing with me?
هل ترغب في العودة معي إلى نانجينغ؟
When we're in Nanjing,
عندما نكون في نانجينغ،
if you want to run a garage,
إذا كنت ترغب في إدارة ورشة تصليح سيارات،
I'll do it with you.
سأفعل ذلك معك.
If not,
وإلا،
we can open a coffee shop together.
يمكننا أن نفتح مقهى معًا.
Why a coffee shop?
لماذا مقهى؟
I just feel it would be nice
أشعر فقط أنه سيكون من الجيد ذلك
for us to open a coffee shop together.
لنفتتح مقهى معًا.
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
يجب علينا اختيار موقع عند سفح جبل به أشجار الفينيكس.
In autumn,
في الخريف،
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
ستغطي الأوراق الذهبية لأشجار العنقاء الأرض،
and Lightning would run back and forth over them.
وكان البرق يركض جيئة وذهاباً فوقهم.
How happy that would be.
كم سيكون ذلك سعيداً.
Give me a few days.
أعطني بضعة أيام.
I'll give you an answer.
سأعطيك إجابة.
Sorry
آسف
I can't spend much time with you.
لا أستطيع قضاء الكثير من الوقت معك.
It's the final stage. I'll be working late.
هذه هي المرحلة الأخيرة. سأعمل حتى وقت متأخر.
Will you be angry?
هل ستغضب؟
Mu?
في؟
Brandy?
براندي؟
You... you two...
أنتما... أنتما الاثنان...
Aren't you two related?
أليست بينكما صلة قرابة؟
It's a secret. A secret.
إنه سر. سر.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
May I have the honor
هل لي بشرف ذلك؟
of inviting you to be its very first co-driver,
بدعوتك لتكون أول سائق مساعد لها،
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
my navigator?
جهاز الملاحة الخاص بي؟
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
Do you know where RX7 is destined to go?
هل تعلم إلى أين ستتجه سيارة RX7؟
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب مني ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ أشعر أنك معي ♪
On the track.
على المسار الصحيح.
And my destiny
ومصيري
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
is to conquer the track.
الهدف هو التغلب على المسار.
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ أنتِ الوحيدة في قلبي ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ ذكريات جميلة تحلق مع الريح ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب مني ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ لأنكِ بجانبي ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ لقد تعلمنا أن نعتز ببعضنا البعض أكثر ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
Have we left Manshi?
هل غادرنا مانشي؟
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
Maybe.
ربما.
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
We'll go wherever the road takes us.
سنذهب أينما تأخذنا الطرق.
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
She's so beautiful.
إنها جميلة جداً.
So, would you like to join us?
إذن، هل ترغب بالانضمام إلينا؟
Do you wanna join us?
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
Alright! Come on.
حسناً! هيا بنا.
A round of applause for her!
فلنصفق لها بحرارة!
Come on!
تعال!
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 45 دقيقة؟ ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ What would I do? ♪
♪ ماذا سأفعل؟ ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ ماذا لو كان لدي 70 ثانية؟ ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ هل سأحصل على مشروب أو اثنين؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ أفضل أن أركب تلك الحافلة ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ أجدك أينما كنت ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ للحديث عن الحوسبة السحابية ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ هذا يشبه الكنغر تماماً ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ والرجل العجوز في الشارع ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ جلس هناك مع كلبه ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ أسألك إن كنتَ مستعداً ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ لترافقني أيضاً ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
What's this?
ما هذا؟
Luminous Pearl.
لؤلؤة متألقة.
Luminous Pearl?
لؤلؤة متلألئة؟
Oh, fireworks?
أوه، ألعاب نارية؟
Yes.
نعم.
You light it.
أشعلها.
I don't dare.
لا أجرؤ.
So beautiful!
جميلة جداً!
Don't you think racing and fireworks are alike?
ألا تعتقد أن سباقات السيارات والألعاب النارية متشابهة؟
Both chase after light,
كلاهما يطارد الضوء،
yet fear how fleeting it is.
ومع ذلك، يخشى المرء مدى زواله.
The sparks that fall from fireworks
الشرر المتساقط من الألعاب النارية
are letters the stars write to the earth,
هي رسائل تكتبها النجوم إلى الأرض،
and also my wish.
وأمنيتي أيضاً.
You once said you'd be willing
قلتَ ذات مرة إنك ستكون مستعداً
to sacrifice yourself for this case.
أن تضحي بنفسك من أجل هذه القضية.
Now that you have me,
الآن وقد أصبحتُ بين يديك،
have you
هل لديك
changed your mind?
هل غيرت رأيك؟
The old one is too worn out.
القديمة بالية للغاية.
Use this new one from now on.
استخدم هذا الإصدار الجديد من الآن فصاعدًا.
The pen I gave you last year
القلم الذي أهديتك إياه العام الماضي
was bought with my own performance fee,
تم شراؤه من أجر أدائي الخاص،
not with my mom's money.
ليس بأموال أمي.
Too bad
سيئة للغاية
it seems like you won't be using it anymore.
يبدو أنك لن تستخدمه بعد الآن.
How do you know
كيف علمت بذلك
I won't need it in the future?
لن أحتاج إليه في المستقبل؟
I'm so thirsty.
أنا عطشان جداً.
What's this?
ما هذا؟
Beer.
جعة.
I mean...
أعني...
what's this?
ما هذا؟
You were secretly drawing me?
كنت ترسمني سراً؟
Just doodling.
مجرد خربشة.
Just doodling?
مجرد خربشة؟
Well, I'm right here.
حسنًا، أنا هنا.
You can draw me properly.
يمكنك رسم صورتي بشكل صحيح.
I'm done drawing.
انتهيت من الرسم.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Why?
لماذا؟
Keep drawing. I want you to draw me.
استمر في الرسم. أريدك أن ترسمني.
[Pet Home]
[بيت الحيوانات الأليفة]
Here.
هنا.
Wait, who are you?
لحظة، من أنت؟
Help!
يساعد!
Wait! You've got the wrong person. Come on!
انتظر! أنت تتحدث مع الشخص الخطأ. هيا!
Wait!
انتظر!
Just pay back the money for him.
ما عليك سوى إعادة المال إليه.
It's only natural that a son repays his father's debt.
من الطبيعي أن يسدد الابن دين أبيه.
Come on. He owes you money, so go after him.
هيا، إنه مدين لك بالمال، لذا اذهب إليه.
Don't go after me!
لا تلاحقني!
How could you drive like that?
كيف يمكنك القيادة بهذه الطريقة؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
That's all for today's class.
هذا كل ما في درس اليوم.
Class dismissed.
انتهى الدرس.
Come on. Let's go play basketball.
هيا بنا. لنذهب لنلعب كرة السلة.
Wait for me, I'll go with you.
انتظرني، سأذهب معك.
Let's go!
دعنا نذهب!
Wait for me!
الانتظار لي!
Pass it to me!
مررها لي!
Over here! To me!
هنا! إليّ!
Where's your dad?
أين والدك؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't know?
ألا تعلم؟
You're his son and you don't know?
أنت ابنه ولا تعلم؟
I haven't seen him for a long time either.
لم أره منذ فترة طويلة أيضاً.
Haven't seen him?
ألم تره؟
Pull him up!
ارفعه!
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Your dad owes me a lot of money.
والدك مدين لي بالكثير من المال.
If he can't pay it back, you will.
إذا لم يستطع سداد المبلغ، فسوف تسدده أنت.
I really don't know where he is.
لا أعرف حقاً أين هو.
Don't think that if you don't tell me,
لا تظن أنك ستفعل ذلك إن لم تخبرني،
I won't find out where your dad is.
لن أعرف أين والدك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go!
دعنا نذهب!
After them! Don't run!
اتبعوهم! لا تركضوا!
Hurry! After them!
أسرعوا! انطلقوا خلفهم!
Stop running!
توقف عن الجري!
You brats! Stop running!
أيها الأوغاد! توقفوا عن الجري!
Stop right there!
توقف هنا!
Thanks.
شكرًا.
I've always wanted to ask—
لطالما رغبت في أن أسأل—
why are your shoelaces always untied?
لماذا تكون أربطة حذائك دائماً غير مربوطة؟
I'm afraid that if I squat down and tie them,
أخشى أنه إذا جلست القرفصاء وربطتهما،
no one will wait for me.
لن ينتظرني أحد.
I want to stay with everyone. I don't want to fall behind.
أريد أن أبقى مع الجميع. لا أريد أن أتخلف عن الركب.
So I've gotten used to
لقد اعتدت على ذلك
whether my laces are tied or not.
سواء كانت أربطة حذائي مربوطة أم لا.
If your shoelaces come undone,
إذا انفك رباط حذائك،
you must fix them.
يجب عليك إصلاحها.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
Okay.
تمام.
Who did you get into trouble with?
مع من تورطت في مشكلة؟
It's my dad.
إنه والدي.
I don't know who he's messed with this time.
لا أعرف مع من عبث هذه المرة.
Who are they?
من هم؟
Not many people in Manshi would lend him money.
لم يكن الكثير من الناس في مانشي سيقرضونه المال.
Just ask around and you'll find out.
اسأل من حولك وستعرف.
Let's get your dad out first.
دعنا نخرج والدك أولاً.
I'll help with the money.
سأساعد في توفير المال.
How much do you need?
كم تحتاج؟
My shop's making money.
متجري يحقق أرباحاً.
Don't worry about the money.
لا تقلق بشأن المال.
Just tell me how much.
أخبرني فقط كم السعر.
Having a brother like you...
أن يكون لديك أخ مثلك...
is worth it.
الأمر يستحق ذلك.
Brandy.
براندي.
I can't keep going like this anymore.
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو بعد الآن.
In the future,
في المستقبل،
I want to open a small diner,
أريد أن أفتتح مطعماً صغيراً،
adopt two stray dogs,
تبني كلبين ضالين،
and just chat with you for fun when I'm free.
وسأتحدث معك من باب التسلية عندما أكون متفرغاً.
That would be nice.
سيكون ذلك جميلاً.
Let's raise the money first.
لنبدأ بجمع المال أولاً.
[Pet Home]
[بيت الحيوانات الأليفة]
It's not enough.
هذا لا يكفي.
I'm still short. What should I do?
ما زلت أعاني من نقص في المال. ماذا أفعل؟
Sanlai!
سانلاي!
What are you doing, Sanlai?
ماذا تفعل يا سانلاي؟
[Brandy, I went to pick up my dad. Don't worry about me.]
[براندي، ذهبتُ لأصطحب والدي. لا تقلقي عليّ.]
Officer Lu,
الضابط لو،
my friend is in danger.
صديقي في خطر.
I need police assistance now.
أحتاج إلى مساعدة الشرطة الآن.
Yes.
نعم.
I'll send you his phone number.
سأرسل لك رقم هاتفه.
Please check his location and send it to me.
يرجى التحقق من موقعه وإرساله إليّ.
Okay.
تمام.
I'll wait for your message.
سأنتظر رسالتك.
Place your bets!
ضع رهاناتك!
Alright. Let's go.
حسناً. هيا بنا.
You dare show up again?
هل تجرؤ على الظهور مرة أخرى؟
Cut the crap.
كفى هراءً.
I've brought you the money.
لقد أحضرت لك المال.
Where is he?
أين هو؟
Who told you to come?
من طلب منك المجيء؟
You think I want to be here?
أتظن أنني أريد أن أكون هنا؟
Alright. You've seen him.
حسناً. لقد رأيته.
The money.
المال.
Don't push me.
لا تدفعني.
You've got some nerve.
لديك جرأة كبيرة.
Let him go!
أطلق سراحه!
Do you even know how to use a knife?
هل تعرف حتى كيف تستخدم السكين؟
Come on. Here.
هيا. هنا.
Run, Lai Qide!
اهرب يا لاي كيدي!
Don't hit my son! Don't hit my son!
لا تضرب ابني! لا تضرب ابني!
Stop hitting him!
توقف عن ضربه!
Alright.
على ما يرام.
Stop hitting him.
توقف عن ضربه.
Stop!
قف!
You're quite a fighter.
أنت مقاتل شرس.
Let's see what's faster, your fist or my knife.
لنرى ما هو الأسرع، قبضتك أم سكينتي.
Kill him!
اقتله!
Brandy!
براندي!
Lai Qide.
لاي كيد.
Tell me what you really want.
أخبرني بما تريد حقاً.
You gambled away our house.
لقد خسرت منزلنا بالمقامرة.
We lost my mom, our home, everything!
لقد فقدنا أمي، ومنزلنا، وكل شيء!
Tell me why!
أخبرني لماذا!
Why are you so addicted to gambling?
لماذا أنت مدمن على المقامرة إلى هذا الحد؟
I'm not...
أنا لست كذلك...
Don't give me any excuses.
لا تقدم لي أي أعذار.
Don't cry in front of me. It's useless.
لا تبكي أمامي، فهذا لا فائدة منه.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you really going to just leave your dad there
هل ستترك والدك هناك حقاً؟
and let him be?
ونتركه وشأنه؟
My dad is really getting old.
والدي يتقدم في السن حقاً.
I scolded him like that just now and he didn't even talk back.
لقد وبخته هكذا قبل قليل ولم يرد عليّ حتى.
I don't know when it started, but he even cries now.
لا أعرف متى بدأ الأمر، لكنه حتى يبكي الآن.
Do you think I went too far just now?
هل تعتقد أنني بالغت في الأمر الآن؟
Come on. What are you laughing at?
هيا، ما الذي يضحكك؟
What's wrong with you? What's so funny?
ما بك؟ ما المضحك في الأمر؟
The way you were hopping mad back there
الطريقة التي كنت تغضب بها بشدة هناك
looked exactly like a monkey.
كان يشبه القرد تماماً.
You've got the nerve to say that about me?
هل لديك الجرأة لتقول ذلك عني؟
Look at your face.
انظر إلى وجهك.
Alright.
على ما يرام.
Stop being dramatic.
توقف عن المبالغة.
Go.
يذهب.
You told me to go.
أنت من طلبت مني أن أذهب.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
It's specially made.
إنه مصنوع خصيصاً.
Put this phone against his
ضع هذا الهاتف على هاتفه
and it'll install a Trojan.
وسيقوم بتثبيت حصان طروادة.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Why are you putting it in this car?
لماذا تضعها في هذه السيارة؟
My car's going to race, so I need to reduce its weight.
سيارتي ستشارك في سباق، لذا أحتاج إلى تقليل وزنها.
Hello, your delivery.
مرحباً، طلب التوصيل الخاص بك.
Coming.
آت.
Thank you.
شكرًا لك.
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
Thanks.
شكرًا.
Okay.
تمام.
What's this?
ما هذا؟
You'll know when you open it.
ستعرف ذلك عندما تفتحه.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Do you know how hard this is to put together?
هل تعلم كم هو صعب تجميع هذا؟
I seriously think you're messing with me.
أعتقد جدياً أنك تستهزئ بي.
I didn't say you have to do it now.
لم أقل إنه يجب عليك فعل ذلك الآن.
We've got plenty of time in the future.
لدينا متسع من الوقت في المستقبل.
One day,
يوم واحد،
we can finish
يمكننا أن ننهي
this great project together.
هذا المشروع الرائع معًا.
You want to finish half of it?
هل تريد أن تنهي نصفه؟
Oh my goodness, Lightning!
يا إلهي، لايتنينغ!
Did you roll in the mud? You're filthy.
هل تمرغت في الوحل؟ أنت قذر.
Yeah.
نعم.
Why are you so dirty?
لماذا أنت متسخ هكذا؟
What should we do? Puppies can't take a bath.
ماذا نفعل؟ لا يمكن للجِراء الاستحمام.
Well... we should at least clean it up a bit.
حسنًا... يجب علينا على الأقل تنظيفه قليلاً.
Lightning, drink some milk.
لايتنينغ، اشرب بعض الحليب.
It's my dog.
هذا كلبي.
Why does it listen to you more than to me?
لماذا يستمع إليك أكثر مني؟
You're even jealous over a dog?
هل تشعر بالغيرة حتى من كلب؟
Lightning,
البرق،
if Mom and Dad split up one day,
إذا انفصلت أمي وأبي يوماً ما،
would you go with Dad or Mom?
هل ستذهب مع أبي أم أمي؟
Are you going to ask next
هل ستسأل بعد ذلك؟
whether he'd save Zhao or Mu first
سواء أنقذ تشاو أم مو أولاً
if they both fell into the water?
ماذا لو سقط كلاهما في الماء؟
Dogs can't really swim.
الكلاب لا تستطيع السباحة حقاً.
They only dog‑paddle.
إنهم يسبحون سباحة الكلاب فقط.
Zhao and Mu can both swim.
يستطيع كل من تشاو ومو السباحة.
Mu.
في.
Go change your clothes.
اذهب وغير ملابسك.
I'll leave this to you.
سأترك هذا الأمر لك.
My dress...
فستاني...
Which one should I wear?
أيّهما أرتدي؟
I'll find one for you.
سأجد لك واحداً.
Help me see which one looks good on me.
ساعدني في معرفة أيها يناسبني.
Do you think anything would look good on me
هل تعتقد أن أي شيء سيبدو جيداً علي؟
with my figure?
بجسمي؟
Mu.
في.
What is it?
ما هذا؟